حيوانات حيوانات  حيوانات  البحر
في عالمِ الجَمالْ البديعِ كالخَيالْ
إِلى أعماق المُحيطْ هَيّا مَعَنا تعالْ
هَيّا مَعَنا تعالْ
أغوصُ باستمرارْ في أعماقِ البِحارْ
أنا القرشُ المَهيبْ قويٌّ يا صِغارْ
شكلي عجيبُ الأوْصافْ ولي عدَّةُ أطْرافْ
هذا أنا الأُخطُبوطْ بديعُ الاختِلافْ
حيوانات حيوانات  حيوانات  البحر
نحنُ نحنُ السَّلاحِفْ كَمْ نُبحِرُ كَمْ نُكافِحْ
نغوصُ في انسِيابْ في البَحْرِ ولا نَهابْ
في عالمِ الجَمالْ البديعِ كالخَيالْ
إِلى أعماق المُحيطْ هَيّا مَعَنا تعالْ
هَيّا مَعَنا تعالْ
هذا أنا الدّولفينْ ألاعِبُ الحُلوينْ
خفيفُ الدَّمِّ لَطيفْ حنونُ القَلبِ أمينْ
هنالك في المُحيطْ كم أبحِرُ يا صَديقْ
أنا الحوتُ الأزرَقْ غَوْصي جدًا عَميقْ
حيوانات حيوانات  حيوانات  البحر
مِنْ صِنفِ الرَّخَويّاتْ لي في المِياهِ حَياةْ
أنا نجمةُ البَحرِ شَكلي كما النَّجْماتْ
في عالمِ الجَمالْ البديعِ كالخَيالْ
إِلى أعماق المُحيطْ هَيّا مَعَنا تعالْ
هَيّا مَعَنا تعالْ